Начать её бизнес в 2026 году проще, чем
когда-либо. Даже если вы совсем не
умеете кодить и у вас ноль опыта в
бизнесе. И я знаю это, потому что у меня
есть данные. Мы проанализировали тысячи
запусков за последние 2 года. Мы знаем,
что продаётся, сколько люди зарабатывают
и как быстро находят клиентов. Я покажу
вам две бизнес-модели, которые приносят
новичкам от 10.000 долларов в месяц.
Покажу простую схему, как найти первого
клиента за 9 дней. Это в среднем, может
раньше. И объясню, почему 90% экспертов
обманывают вас, советая учить Python. Я
подготовил план по тому, как выйти на
первые деньги в искусственном интеллекте
в 2026 году. Забирай первую ссылочку в
описании, кайфуй, всё бесплатно
зарабатывай. А если у вас уже есть свой
бизнес и вы хотите внедрить в него
искусственный интеллект под ключ, там же
есть возможность записаться к нам на
стратегическую сессию. [музыка] Погнали.
Но сначала давайте разберёмся с цифрами.
Это не данные стартапов из Кремневой
долины, которые поднимают миллионы
долларов на инвестициях. Это данные
обычных людей, студентов, таксистов,
менеджеров, которые просто взяли ноутбук
и начали делать деньги. Что все эти люди
делают? Они запускают бизнес по
внедрению АИ. Суть простая: вы помогаете
малому бизнесу, который ничего не
понимает в технологиях, внедрить
искусственный интеллект. Это самый
большой разрыв на рынке со времён
появления интернета. Смотрите, в
девяностые платили вебмастерам, чтобы те
сделали сайт. В 2010 платили
эсэмэмэмэмщикам, чтобы те вели соцсети.
В двадцать шестом году бизнесы платят
нам, чтобы мы внедрили искусственный
интеллект. И им не нужны технологии. Им
нужно, чтобы вы просто пришли и решили
их проблему. Я сам был на этом месте.
Полтора года назад у меня было ноль
опыта. Я просто увидел, что это волна,
которая снесёт всё. И я понял одну вещь.
Когда появляются новые технологии,
бизнес в панике. Они знают, что им нужен
искусственный интеллект, но они понятия
не имеют, как его прикрутить. И вот тут
появляетесь вы. Вы мостик. мостик между
сложной технологией и деньгами бизнеса.
И за то, что вы этот мостик построите,
вам готово платить много. Очень много.
О'кей? С цифрами разобрались, деньги
есть, но как их забрать? И смотрите, у
вас есть два пути, и вам нужно выбрать
один. Ошибка 99% новичков. Они пытаются
сделать всё и сразу. И продавать, и
кодите, и стратегии писать, и в итогу к
чёрту выгорают за месяц. Смотрите, у вас
есть путь один, и это консультант. Это
для тех, кто умеет общаться. Вам не
нужно знать, как работают API или
нейронки. Вам нужно понимать бизнес.
Ваша задача - прийти к клиенту, найти
проблему, мол, мы теряем заявки, и
продать решение. Вам нужен и
автоответчик. Вы продаёте стратегию. А
кто это будет собирать? Вы находите
технаря, отдаёте ему заказ и забираете
свой процент. Всё. Вход в эту нишу - 0
дней изучения кода. Только навык продаж
и понимания, что умеет и и, а что нет.
Путь два - это builderр. Это для тех,
кто ненавидит звонки и хочет работать
руками, творить. Ваши инструменты - это
N8N или на крайняк. И вы инженер, вы
соединяете кубики. Консультант приносит
вам заказ. Нужен молбот для риэлторов.
Вы берёте ТЗ и делаете за вечер. Вам не
нужно искать клиентов. Вам нужно просто
круто делать свою работу. И в чём самая
магия? Эти два пути работают идеально
вместе. Если ты консультант, найди
билдера. Если ты билдер, найди
консультанта. Не пытайтесь быть
человеком-оркестром. Выберите свою роль
прямо сейчас. Многие сейчас испугались
слова билдер или разработчик. Вы
представляете себе чёрные экраны,
зелёный код, матрицу. Забудьте, в
двадцать шестом году разработка выглядит
примерно так. Знакомьтесь, это N8N. Это
ваш станок для печатания денег. Давайте
я прямо сейчас за 2 минуты соберу вам
простейшего и агента, который отвечает
на вопросы клиентов в Телеграме. Шаг
первый- триггер. Мы говорим системе:
"Следи за моим телеграмом". И как только
придёт сообщение, onge, "Просыпайся".
Шаг второй. Мозг. Здесь нам нужен чар
GPT. Нажимаем AI AI agent. Добавляем
плюсик. Выбираем Open AI, то есть чарat
GPT. Тут у нас стоит модель 4.1. Всё,
теперь сообщение летит прямо в мозг.
Давайте в настройках нашей нейронки
напишем промт. Зададим ему задачу.
Заходим внутрь, нажимаем два раза
systemдж, пишем: "Ты дерзкий продавец
недвижимости, отвечай коротко и по
делу". Всё, мы дали задачу нашему чат
GPT. Шаг третий. Ответ: нам нужно
обратно отправлять человеку сообщение в
Телеграме. Нажимаем плюсик, пишем также
Telegram. Раз. Жмём кнопочку send a text
message, то есть отправление в Telegram.
Видите, я ничего не писал на Python, я
просто соединил три три чёртовых кубика.
и один кружок. А теперь представьте, мы
добавляем сюда Google таблицу, чтобы
сохранять клиентов. Добавляем Google
календарь, чтобы бот сам записывал их к
нам навстречу. Добавляем проверку
наличия квартир в базе. И это, господа,
называется.
И вот за эту лапшу из кубиков и
кружочков бизнесы готовы платить и
платят нам, нашему агентству, от 15 до
50.000 руб. за простейшую сборку. Потому
что для них искусственный интеллект -
это магия, а для вас - это конструктор
LEGO. Если вы умеете соединять
стрелочки, вы уже билдер. Погнали
дальше. Расскажу, как на этом
заработать. Большинство думает, что
бизнес долго. О, шит, бро. Сайт ИП
логотип. Полгода подготовки. Вот чит,
бро. Чушь собачья. Данные из нашего
коммьюнити говорят: "Среднее время до
первого клиента - это 9 дней". Не 9
месяцев про 9 дней. Они не запускают
рекламу, они не пишут холодные письма в
Газпром, они используют тёплый круг warm
outrich. 91% первых сделок совершаются
со знакомыми. И вот ваша пошаговая
инструкция, как сделать это и получить
первого клиента уже на этой неделе. Шаг
первый. Бесплатный вход. The Free
Project. Сейчас многие напорглись. В
смысле бесплатно? Я что, Слушайте
внимательно. 73% людей, которые сейчас
делают сотни тысяч долларов в год,
начинали с бесплатного проекта. Вы не
работаете за спасибо. Вы покупаете свой
первый кейс за 0 руб. Без кейса вы
никто. С кейсом вы эксперт. Как получить
кейс, если вы консультант? Слушай, я
сейчас внедряю искусственный интеллект.
Давай я бесплатно проведу аудит твоих
процессов. Тебе польза, а мне кейс. Если
же вы бил А как получить А как получить
кейс? Если же вы билдер, вы находите
проблему. Говорим: "Вижу у тебя в чате
бардак. Давай за вечер я соберу тебе
бота". Поставим демку на 3 дня.
понравится, обсудим условия. Это
безотказное предложение. Шаг второй.
Вауэффект. Вы делаете эту работу и
делаете её круто. Клиент видит, что бот
обработал 50 заявок, пока он спал, или
аудит показал, как сэкономить 100.000 на
зарплатах. И это очень просто. И шаг
третий. Upsale, то есть продажа. В этот
момент происходит Magic. Клиент у вас
спрашивает, сколько стоит оставить это
навсегда. Или же вы говорите: "Я
показал, как это работает. Полное
внедрение стоит 1.000 долларов, 100
долларов. Работаем. И вот так, дорогие
друзья, это делается без вложений, без
сложного маркетинга. Просто польза, кейс
и деньги. И у вас 9 дней, дорогие
друзья. Время пошло. О'кей, с бесплатным
клиентом разобрались, но вы же здесь не
ради кейсов, а ради денег. Как выйти на
10.000 долларов в месяц? Многие думают,
что нужно найти 100 клиентов по 100
долларов, бро. No way. Way. Это путь в
ад. И поверьте мне, вы просто сдохнете
от техподдержки. Вам нужно всего пять
клиентов. Вот ваша математика на 2026
год. Уровень один - это тест-драйв.
Сделали бесплатно, получили кейс.
Следующему клиенту показываете этот кейс
и продаёте сборку там, условно, за
50.000 руб. Это лёгкий вход. Уровень
второй. Внедрение. Когда вы набили руку,
вы продаёте комплекс не просто бота, а
систему под ключ. Аудит плюс бот плюс
обучение сотрудников плюс интеграциям,
там базой данных. В СНГ за это платят
150-200.000 руб. Вообще спокойно. Это
нормальная цена за такое, даже для
малого бизнеса. И уровень третий.
Ретейнер пассив. Самое главное - это то,
на чём делаются состояния. Вы не просто
отдаёте боты и уходите, вы берёте их на
абонентскую плату. Предлог обычно такой:
слушай, бот может сломаться, Open AI
может обновить API. что-то отлетит.
Давай ты будешь платить мне 15.000 руб.
в месяц, а я слежу, чтобы всё работало.
10 клиентов на поддержке за 20.000 руб.
Это 200 к в месяц, ничего не делая. Это
пассив. Вы ничего не делаете. Вы просто
чините, если что-то сломалось и ломается
очень редко. Плюс два-три новых
внедрения в месяц. И мы работаем такой
моделью в нашем и агентстве. И вот ваши
5 тире10.000 долларов, без офисов, без
сотрудников, в соло. 2026 год - это
развилка. Можете просидеть его, листая
ленту или вертикальные видео, жалуясь,
что рынок занят, времена тяжёлые и не
программист, ещё куча миллион
оправданий. Или вы можете стать тем
самым человеком, что оседлает волну. Я
показал вам данные. Рынок пустой,
конкуренции в СНГ- ноль, но одного видео
вам мало, вам нужна система. Поэтому я
подготовил для вас стартер-пак под
названием Первые деньги на искусственном
интеллекте в 2026 году. Это полноценный
гайд по запуску агентства. Как выбрать
денежную нишу, чтобы не прогадать, как
упаковать профиль, чтобы вам доверяли, и
конкретные стратегии, где и как искать
клиентов, даже если у вас нету кейсов.
Всё это лежит по ссылке в описании
бесплатно. Но если вы не хотите
разбираться сами и максимально быстро
выйти на первые деньги в искусственном
интеллекте уже первые пару недель и не
рисковать, что кто-то займёт ваше место,
у меня есть для вас предложение получше.
Прямо сейчас у вас есть два пути. Путь
первый для тех, кто хочет заработать. В
бесплатном файле только база. Если вы
хотите зайти в искусный интеллект, в IT,
но боитесь кода, добро пожаловать в
апкодинг. Это не просто курс, это новая
профессия. Мы не учим программировать
годами. Мы рассказываем, как взять
существующие технологии, как быстро их
освоить, как найти клиентов под эти
технологии, как им продать, как провести
звонок, что [музыка] написать и взять
денежки максимально быстро уже в первые
пару недель. Мы учим управлять
нейронками голосом, как прораб
настройки. Вы говорите, а нейронка
пишет: "Внутри вас ждёт первое. доступ
24x7 к моему цифровому клону, куда я
загрузил все свои знания по
искусственному интеллекту и как на этом
зарабатывать. Второе, готовый шаблон и
[музыка] понимание и конкретные
инструкции по тому, как его продавать.
Шаблон, который мы продаём в нашем и
агентстве за 15.000 руб. разово и 15.000
руб. ежемесячно. Вы даю, я даю вам
готовые шаблоны. Вы просто идёте и вы
продаёте своим знакомым и всё. И
окупаетесь в три раза. Третье.
Технология создания любых приложений за
пару вечеров. И четвёртое- доступ в
закрытую банду, где мы делимся заказами.
Вы окупаете вход с первой же сделки.
Доступ к пайкодинг найдёте по ссылочке в
описании. Но сначала зайдите, пощупайте
файлик, если вам понравится. Будем
работать. А если у вас уже есть свой
бизнес, не тратьте время на уроки. Вам
нужен результат. Вам нужно, чтобы
искусственный интеллект сократил расходы
и увеличил продажи уже завтра. В
описании есть ссылка на стратегическую
сессию. Моя команда внедрит вам
искусственный интеллект под ключ, отдел
продаж, обработка логистики, что угодно
и поддержку под ключ. Записывайтесь,
обсудим, подумаем, что можно сделать,
чтобы вы вышли на новый уровень. И выбор
за вами: быть зрителем, который снова
упустил свой шанс, как с биткоином или
стать игроком. Давайте смотреть.
Работаем. И, как говорится, держим темп.
M.